# playing-in-pairs

Игра а пары.

Осовной язык java script.

Перед игрой можно настроить количество карточек на поле. Для этого сначала игроку показывается  форма 
с полем "Кол-во карточек по вертикали/горизонтали" и кнопкой "Начать игру". В поле можно ввести чётное число от 2 до 10. 
Если значение некорректное (то есть нечётное или не в пределах 2-10), то при нажатии на кнопку оно сбрасывается до значения по умолчанию (4).
Во время игры на странице присутствует таймер в 1 минуту, по истечению которого игра сразу завершается, даже если ещё не открыты все карточки.

После нажатия на кнопку "Начать игру" на странице рисуется с помощью HTML элементов поле 4 на 4 (по умолчанию 4 на 4, или беруться данные из формы) из квадратных карточек. 
Каждая карточка содержит цифру от 1 до 8. Пользователь не видит цифры на карточках, то есть карточки расположены "рубашкой" вверх.
На поле строго по 2 карточки с одинаковой цифрой, именно так образуются пары. Все карточки расположены в случайном порядке.


Ход игры. 
Игрок может нажать на любую карточку. После нажатия карточка открывается, 
то есть на ней пишется её цифра (карточка "переворачивается"). Далее игрок может открыть вторую карточку. 
Если обе открытые карточки содержат одинаковую цифру, они остаются открытыми до конца игры. Если же вторая карточка содержит отличную от 
первой цифру, обе они закрываются, как только игрок откроет следующую карточку. Таким образом на поле остаются открытыми только найденные пары или 1-2 карточки, открытые игроком.


Конец игры.
Как только игрок открыл все пары на поле, игра считается завершённой. Под полем с открытыми карточками появляется кнопка 
"Сыграть ещё раз", при нажатии на которую игра сбрасывается до начального состояния с заново перемешанными карточками.

Карточки перемещиваются каждый раз с помощью алгоритма Фишера-Йетса (Fisher-Yates).
